Repository: YufiriaMazenta/Craftorithm
Catalog: src/main/resources/lang/*.xliff
Languages: zh_cn, zh_tw

# unsupported_version
source: <prefix> Unsupported Version
zh_cn: <prefix> 不支持的版本
zh_tw: <prefix> 不支援的版本。

# new_version
source: <prefix> &aDetected a new version <new_version>, please update to the latest version promptly!
zh_cn: <prefix> &a检测到有新版本<new_version>, 请及时更新到新版本
zh_tw: <prefix> &a偵測到有新版本<new_version>，請及時更新到新版本！

# command.no_perm
source: <prefix> &cYou do not have permission to use this command.
zh_cn: <prefix> &c你没有使用此命令的权限
zh_tw: <prefix> &c你沒有使用此指令的權限。

# command.player_only
source: <prefix> &cOnly players can execute this command.
zh_cn: <prefix> &c只有玩家才能执行此命令
zh_tw: <prefix> &c只有玩家才能執行此指令。

# command.not_enough_param
source: <prefix> &cThe Command is missing parameters, <number> parameters required.
zh_cn: <prefix> &c命令缺少参数，缺少<number>个参数
zh_tw: <prefix> &c指令缺少參數，缺少<number>個參數。

# command.undefined_subcmd
source: <prefix> &cUndefined subcommand!
zh_cn: <prefix> &c未定义的子命令
zh_tw: <prefix> &c未定義的子指令。

# command.item.save.success
source: <prefix> &aItem saved successfully.
zh_cn: <prefix> &a物品保存成功
zh_tw: <prefix> &a物品保存成功。

# command.item.save.failed_save_air
source: <prefix> &cItem save failed. Reason: Cannot save a non-existent item.
zh_cn: <prefix> &c物品保存失败，原因：不能保存不存在的物品
zh_tw: <prefix> &c物品保存失敗，原因：無法保存不存在的物品。

# command.item.give.success
source: <prefix> &aGive item successfully
zh_cn: <prefix> &a物品获取成功
zh_tw: <prefix> &a物品獲取成功。

# command.item.give.not_exist_item
source: <prefix> &cItem <item_name> does not exist.
zh_cn: <prefix> &c不存在物品 <item_name>
zh_tw: <prefix> &c不存在物品 <item_name>。

# command.item.give.player_offline
source: <prefix> &cThe player is not online or does not have a profile.
zh_cn: <prefix> &c该玩家不在线或不存在
zh_tw: <prefix> &c該玩家不在線上或不存在。

# command.reload.success
source: <prefix> &aPlugin reload!
zh_cn: <prefix> &a插件重载成功
zh_tw: <prefix> &a插件重載成功。

# command.reload.exception
source: <prefix> &cError occurred during plugin reload, please check the console.
zh_cn: <prefix> &c插件重载过程中发生错误，请查看控制台
zh_tw: <prefix> &c插件重載過程中發生錯誤，請查看控制台。

# command.remove.success
source: <prefix> &aRecipe removed successfully.
zh_cn: <prefix> &a配方删除成功
zh_tw: <prefix> &a配方刪除成功。

# command.remove.not_exist
source: <prefix> &cRecipe does not exist.
zh_cn: <prefix> &c配方不存在
zh_tw: <prefix> &c配方不存在。

# command.disable.success
source: <prefix> &cRecipe disabled successfully.
zh_cn: <prefix> &c禁用配方成功
zh_tw: <prefix> &c禁用配方成功。

# command.disable.not_exist
source: <prefix> &cRecipe does not exist or has already been disabled.
zh_cn: <prefix> &c配方不存在或已经被禁用
zh_tw: <prefix> &c配方不存在或已經被禁用。

# command.disable.failed
source: <prefix> &cFailed to disable recipe, it may already be disabled or does not exist.
zh_cn: <prefix> &c配方禁用失败，可能已被禁用或不存在
zh_tw: <prefix> &c配方禁用失敗，可能已被禁用或不存在。

# command.version
source: <prefix> &aPlugin version: <version>
zh_cn: <prefix> &a插件版本：<version>
zh_tw: <prefix> &a插件版本：<version>。

# command.create.unsupported_recipe_type
source: <prefix> &cUnsupported recipe type.
zh_cn: <prefix> &c不支持的配方类型
zh_tw: <prefix> &c不支援的配方類型。

# command.create.unsupported_recipe_name
source: <prefix> &cUnsupported recipe name, only lowercase letters, numbers, '_', '-', and '.' are allowed.
zh_cn: <prefix> &c不支持的配方名字，只能使用^[a-z0-9._-]+$允许的内容
zh_tw: <prefix> &c不支援的配方名稱，只能使用^[a-z0-9._-]+$允許的內容。

# command.create.name_used
source: <prefix> &cRecipe ID has already been used.
zh_cn: <prefix> &c配方ID已经被使用
zh_tw: <prefix> &c配方ID已經被使用。

# command.create.null_result
source: <prefix> &cRecipe result cannot be empty!
zh_cn: <prefix> &c配方结果不允许为空！
zh_tw: <prefix> &c配方結果不允許為空！

# command.create.null_source
source: <prefix> &cRecipe ingredients cannot be empty!
zh_cn: <prefix> &c配方原料不允许为空！
zh_tw: <prefix> &c配方原料不允許為空！

# command.create.success
source: <prefix> &a<recipe_type> recipe <recipe_name> created successfully.
zh_cn: <prefix> &a<recipe_type>类型配方<recipe_name>创建成功
zh_tw: <prefix> &a<recipe_type>類型配方<recipe_name>創建成功

# command.run_arcenciel.success
source: <prefix> &aExecution successful, took <time> ms.
zh_cn: <prefix> &a运行成功，耗时<time>ms
zh_tw: <prefix> &a運行成功，耗時<time>毫秒。

# command.list.unsupported_version
source: <prefix> &cThis feature is only available in version 1.16 and above.
zh_cn: <prefix> &c此功能只在1.16及以上版本可用
zh_tw: <prefix> &c此功能僅在1.16及以上版本可用。

# menu.recipe_list.title
source: &3&lRecipe List
zh_cn: &3&l配方列表
zh_tw: &3&l配方列表

# menu.recipe_list.icon.frame
source: &3&lRecipe List
zh_cn: &3&l配方列表
zh_tw: &3&l配方列表

# menu.recipe_list.icon.previous
source: &aPrevious Page
zh_cn: &a上一页
zh_tw: &a上一頁

# menu.recipe_list.icon.next
source: &aNext Page
zh_cn: &a下一页
zh_tw: &a下一頁

# menu.new_recipe_list.title
source: &3&lCraftorithm New Recipe List
zh_cn: &3&lCraftorithm新增配方列表
zh_tw: &3&lCraftorithm新增配方列表

# menu.new_recipe_list.icon.frame
source: &3&lNew recipe list
zh_cn: &3&l新增配方列表
zh_tw: &3&l新增配方列表

# menu.new_recipe_list.icon.previous
source: &aPrevious Page
zh_cn: &a上一页
zh_tw: &a上一頁

# menu.new_recipe_list.icon.next
source: &aNext Page
zh_cn: &a下一页
zh_tw: &a下一頁

# menu.recipe_display.title.shaped
source: Shaped Recipe
zh_cn: 有序配方
zh_tw: 有序配方

# menu.recipe_display.title.shapeless
source: Shapeless Recipe
zh_cn: 无序配方
zh_tw: 無序配方

# menu.recipe_display.title.furnace
source: Furnace Recipe
zh_cn: 熔炉配方
zh_tw: 熔爐配方

# menu.recipe_display.title.blasting
source: Blast Furnace Recipe
zh_cn: 高炉配方
zh_tw: 高爐配方

# menu.recipe_display.title.smoking
source: Smoker Recipe
zh_cn: 烟熏炉配方
zh_tw: 煙燻爐配方

# menu.recipe_display.title.campfire
source: Campfire Recipe
zh_cn: 营火配方
zh_tw: 營火配方

# menu.recipe_display.title.smithing
source: Smithing Recipe
zh_cn: 锻造配方
zh_tw: 鍛造配方

# menu.recipe_display.title.stone_cutting
source: Stonecutter Recipe
zh_cn: 切石配方
zh_tw: 切石配方

# menu.recipe_display.title.potion
source: Brewing Recipe
zh_cn: 酿造配方
zh_tw: 釀造配方

# menu.recipe_display.title.anvil
source: Anvil Recipe
zh_cn: 铁砧配方
zh_tw: 鐵砧配方

# menu.recipe_creator.title
source: &3Creating <recipe_type> recipe: <recipe_name>
zh_cn: &3创建<recipe_type>配方: <recipe_name>
zh_tw: &3創建<recipe_type>配方： <recipe_name>

# menu.recipe_creator.icon.frame
source: &aCreating Recipe
zh_cn: &a创建配方
zh_tw: &a創建配方

# menu.recipe_creator.icon.result_frame
source: &aRecipe Result
zh_cn: &a配方结果
zh_tw: &a配方結果

# menu.recipe_creator.icon.confirm
source: &3&lConfirm Creation
zh_cn: &3&l确认创建
zh_tw: &3&l確認創建

# menu.recipe_creator.icon.unlock
source: &aUnlock Recipe for Player: <unlock>
zh_cn: &a是否为玩家解锁配方:<unlock>
zh_tw: &a是否為玩家解鎖配方：<unlock>

# menu.recipe_creator.icon.cooking_frame
source: &aCooking Ingredients
zh_cn: &a烧炼原料
zh_tw: &a燒煉原料

# menu.recipe_creator.icon.furnace_toggle
source: &aEnable Furnace Recipe: <enable>
zh_cn: &a启用熔炉配方:<enable>
zh_tw: &a啟用熔爐配方：<enable>

# menu.recipe_creator.icon.blast_furnace_toggle
source: &aEnable Blast Furnace Recipe: <enable>
zh_cn: &a启用高炉配方:<enable>
zh_tw: &a啟用高爐配方：<enable>

# menu.recipe_creator.icon.smoker_toggle
source: &aEnable Smoker Recipe: <enable>
zh_cn: &a启用烟熏炉配方:<enable>
zh_tw: &a啟用煙燻爐配方：<enable>

# menu.recipe_creator.icon.campfire_toggle
source: &aEnable Campfire Recipe: <enable>
zh_cn: &a启用营火配方:<enable>
zh_tw: &a啟用營火配方：<enable>

# menu.recipe_creator.icon.cooking_time.name
source: &aCooking Time: <time> tick
zh_cn: &a烧炼时间: <time> tick
zh_tw: &a燒煉時間： <time> tick

# menu.recipe_creator.icon.cooking_time.lore.0
source: &3Click to Modify Cooking Time
zh_cn: &3点击修改烧炼时间
zh_tw: &3點擊修改燒煉時間

# menu.recipe_creator.icon.cooking_time.input_hint
source: &aPlease enter cooking time in ticks. Type "cancel" to cancel.
zh_cn: &a请输入烧炼时间, 单位为tick, 输入cancel取消
zh_tw: &a請輸入燒煉時間，單位為tick，輸入"cancel"取消。

# menu.recipe_creator.icon.cooking_exp.name
source: &aExperience Reward: <exp>
zh_cn: &a奖励经验: <exp>
zh_tw: &a獎勵經驗值： <exp>

# menu.recipe_creator.icon.cooking_exp.lore.0
source: &3Click to Modify Experience Reward.
zh_cn: &3点击修改奖励经验
zh_tw: &3點擊修改獎勵經驗

# menu.recipe_creator.icon.cooking_exp.input_hint
source: &aPlease enter experience reward. Type "cancel" to cancel.
zh_cn: &a请输入奖励经验, 输入cancel取消
zh_tw: &a請輸入獎勵經驗，輸入"cancel"取消。

# menu.recipe_creator.icon.smithing_frame
source: &aSmithing Ingredients
zh_cn: &a锻造物品
zh_tw: &a鍛造物品

# menu.recipe_creator.icon.potion_frame
source: &aBrewing Ingredients
zh_cn: &a酿造原料
zh_tw: &a釀造原料

# menu.recipe_creator.icon.anvil_frame
source: &aAnvil Ingredients
zh_cn: &a打造原料
zh_tw: &a製作材料

# menu.recipe_creator.icon.anvil_copy_nbt_toggle
source: &aPreserve Item NBT: <enable>
zh_cn: &a保留物品NBT:<enable>
zh_tw: &a保留物品NBT：<enable>

# menu.recipe_creator.icon.anvil_cost_level.name
source: &aRequired Level: <level>
zh_cn: &a所需等级: <level>
zh_tw: &a所需等級: <level>

# menu.recipe_creator.icon.anvil_cost_level.lore.0
source: &3Click to Modify Required Level
zh_cn: &3点击修改所需等级
zh_tw: &3點擊修改所需等級

# menu.recipe_creator.icon.anvil_cost_level.input_hint
source: &aPlease enter required level. Type 'cancel' to cancel.
zh_cn: &a请输入所需等级, 输入cancel取消
zh_tw: &a請輸入所需等級，輸入“cancel”取消。

# recipe_type_name.shaped
source: Shaped
zh_cn: 有序
zh_tw: 有序

# recipe_type_name.shapeless
source: Shapeless
zh_cn: 无序
zh_tw: 無序

# recipe_type_name.cooking
source: Cooking
zh_cn: 烧炼
zh_tw: 煉製

# recipe_type_name.smithing
source: Smithing
zh_cn: 锻造
zh_tw: 鍛造

# recipe_type_name.stone_cutting
source: Stonecutting
zh_cn: 切石
zh_tw: 切石

# recipe_type_name.potion
source: Brewing
zh_cn: 酿造
zh_tw: 釀造

# recipe_type_name.anvil
source: Anvil
zh_cn: 铁砧
zh_tw: 鐵砧

# arcenciel.not_enough_param
source: <prefix> &cStatement "<statement>" is incomplete.
zh_cn: <prefix> &c语句"<statement>"不完整
zh_tw: <prefix> &c語句"<statement>"不完整

# arcenciel.unknown_token
source: <prefix> &cUndefined keyword or function: <token>
zh_cn: <prefix> &c未定义的关键词或函数<token>
zh_tw: <prefix> &c未定義的關鍵字或函式<token>

# load.finish
source: <prefix> &aPlugin loaded successfully.
zh_cn: <prefix> &a插件加载完毕
zh_tw: <prefix> &a插件載入成功

# load.recipe_load_exception
source: <prefix> &cError occurred while loading recipe <recipe_name>.
zh_cn: <prefix> &c加载配方<recipe_name>时出现错误
zh_tw: <prefix> &c載入配方<recipe_name>時發生錯誤。

# load.item_load_exception
source: <prefix> &cError occurred while loading item <item_name>.
zh_cn: <prefix> &c加载物品<item_name>时出现错误
zh_tw: <prefix> &c載入物品<item_name>時發生錯誤。

# load.hook_plugin.success
source: <prefix> &aFound <plugin>, hooked successfully.
zh_cn: <prefix> &a发现<plugin>，已挂钩
zh_tw: <prefix> &a發現<plugin>，已連結。

# load.hook_plugin.not_exist
source: <prefix> &cPlugin <plugin> not found.
zh_cn: <prefix> &c未发现<plugin>
zh_tw: <prefix> &c未發現<plugin>。
